Hoy hablé con Kazami‑sensei después de clases.
Confío en Misato‑chan, sé que no miente, pero quería estar segura de lo que está pasando.
El profesor me dijo que halló una revista americana, donde un japonés había publicado una obra igual que la de ella.
No quería ver la revista, pero la vi para estar segura,
y sí se parecían…
No sólo se parecían,
sino que no pude diferenciarlas.
Parece que el japonés era un artista novato, y que era la primera vez en que publicaban su obra.
Mientras investigaba sobre eso en la red,
papá me dijo que era el trabajo de un inmigrante de segunda generación.
Sé que Misato‑chan jamás haría plagio,
aunque sin duda se parecían,
pero creo que Misato‑chan comenzó su dibujo antes de que aquél apareciera en la revista.
Voy a investigarlo cuanto antes, para poder limpiar su nombre.
El profesor dijo que puede ocurrir que diferentes
personas tengan la misma idea al mismo tiempo.
Puede ser una coincidencia, pero también dijo que podrían
surgir problemas.